Salut l'ami ! 
Salut l'ami ? 
C'est nul... 
Je devrai peut-etre te donner un nom ? 
Mais c'est une pente glissante, tu es seulement dans ma tete, nous ne devons pas l'oublier
Merde, c'est finalement arrive, voila que je parle a une personne imaginaire...
Ce que je m'apprete a te dire est Top Secret
Il y a un groupe de gens puissants la dehors
Je parle des gens que personne ne connait, des gens qui sont invisibles
Le top 1% des 1% des gens qui reignent sur le monde, et qui jouent a dieux sans permission
Et maintenant je crois qu'ils sont en train de me suivre...